एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
- चलो
, चलो, चलो।
उस गेंद को मारो, वाया!
नमस्ते, आर्किन.
कितना दिल की धड़कन है.
मैं सुन्दर हूं।
किनो, क्या तुम्हें कोई पसंद है?
हम जीत गये!
अरे, याना!
हम जीत गए! हम जीत गए!
हाँ!
खैर, बधाई हो.
अरे, आप
मिस वेलेरियन प्रतियोगिता में शामिल हो रही हैं।
अब आपके पास कोई विकल्प नहीं है
, मैंने आपको साइन अप कर दिया है।
तो, आज हम आधिकारिक तौर पर
अपने स्थापना सप्ताह की शुरुआत कर रहे हैं।
एक वेश्या, हुह?
याना, कभी मत सोचना कि
तुम्हारे साथ कुछ गलत है, ठीक है?
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया.
तुमने कुछ भी बुरा नहीं किया.
हेयर यू गो।
यदि कोई विवाह बूथ के लिए नामांकन करना चाहता है ।
क्षमा करें, क्या मैं नामांकन कर सकता हूं?
हुह?
के जरिए?
चलो शादी करते है।
हुह?
हम शादी क्यों करेंगे?
तो जब तक मौत हमें अलग न कर दे।
क्या तुमने नहीं कहा था कि हम एक दूसरे को कभी नहीं छोड़ेंगे?
और देखो, मैंने एक अंगूठी भी तैयार कर ली है।
देखना?
कोई जरूरत नहीं है।
तुम मुझसे शादी नहीं करना चाहती, विया?
मेरा मतलब यह है कि हमें
शादी करने की ज़रूरत नहीं है
बस यह साबित करने के लिए कि हम एक दूसरे को नहीं
छोड़ेंगे, है ना?
क्या होगा यदि कोई आपको साइन अप कर दे
और आप किसी और से शादी कर लें?
कोई भी मुझे साइन अप नहीं करने वाला.
फिर अगर कोई मुझे साइन अप कर दे तो क्या होगा?
मेरा मतलब है, अगर कोई और हमें साइन अप कर ले तो क्या होगा?
और हम अचानक पकड़े जाते हैं और फिर...
फिर आप किसी और से शादी कर लेंगे और
और मैं किसी
और से शादी कर लूंगी, और फिर ऐसा होगा...
चुप रहो!
ठीक है, ठीक है।
अच्छा।
चलो शादी करते है।
तुम... तुम सचमुच मुझसे शादी कर रही हो, वाया?
- हाँ.
- ठीक है.
मेरा मतलब है, मैं इसे वापस ले सकता हूं...
नहीं, नहीं, ऐसा मत करो।
चलो शादी करते है।
हम शादी कर रहे हैं।
आर्किन, हमारी एक तस्वीर ले लो।
तुम इस पल को बर्बाद कर रहे हो.
आप चित्र क्यों चाहते हैं?
सेवी, तुम बहुत परेशान करने वाली हो।
ठीक है, जो भी हो.
- ठीक है, पनीर बोलो।
- रुको।
क्या हम भी इसमें शामिल हैं? ओह, ठीक है।
ठीक है ना?
वैसे भी ये तो बस मनोरंजन के लिए है।
ठीक है...
चल दर!
- किनो, क्या—
- आउच!
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
हम शादी कर रहे हैं, है ना?
अभी?
हाँ, अभी।
आओ, मुमु.
लाल?
लाल।
मेरा ब्रह्मांड. मेरा अनंत.
हुह? ऐसा भी मत करो। ये बहुत शर्मनाक है।
बिलकुल नहीं! यह तो मुझे भूत कहने जैसा है।
मैं तो बस मज़ाक कर रहा हूँ। मैंने इसे अभी ऑनलाइन पढ़ा है।
अच्छा? चलो भी।
चल दर!
हुह क्या?
माफ़ करें।
- माफ़ करना।
- किनो, तुम क्या हो...
माफ़ करें।
- माफ़ करना.
- अरे, तुम बहुत ज़ोर से बोल रहे हो.
माफ़ करें।
- सर, एक लाइन है।
- मुझे माफ़ करें।
- मुझे माफ़ करना। मुझे सचमुच माफ़ करना।
हम शादी कर रहे हैं।
किसे नामांकित किया जा रहा है?
हम दोनों स्वयंसेवक हैं।
स्वयंसेवक?
यह क्या है, रक्तदान?
हम आत्मसमर्पण कर रहे हैं ताकि आपको
हमें गिरफ्तार करने की जरूरत न पड़े।
महोदय…
आप पढ़ सकते हैं?
ठीक है, तो मैं वाया को नामांकित कर रहा हूं।
एविआना डियाज़.
क्षमा करें, लेकिन
आज के लिए नामांकन पहले ही बंद हो चुके हैं।
लेकिन...
शायद मैं
कल मैडम वाया का नाम लिख सकूँ।
कल के लिए.
कल?
हाँ, कल.
शायद आप हमें भी इसमें शामिल कर सकें,
क्योंकि हो सकता है कि कल वह अपना मन बदल ले।
कृपया, हमें अंदर आने दीजिए। कृपया।
- किनो, खड़े हो जाओ।
- कृपया, सर।
- मुझे इस बात का खेद है।
- ठीक है, ठीक है।
एक शर्त पर.
आपको पहले उन लोगों से बात करनी होगी जिन्होंने साइन अप किया है...
अरे!
शायद आप लोग...
चलो, क्या हम पहले जा सकते हैं?
कृपया? कल ही कर लो।
मैं नहीं चाहता कि वह अपना मन बदले।
प्लीज़? कल ही कर लेना।
आज शादी मत करना।
वह सचमुच शादी करना चाहता है, हुह।
बदले में तुम्हें क्या चाहिए?
कुछ नाश्ता चाहिए?
मैं तुम्हें दावत देता हूँ।
ठीक है।
ठीक है धन्यवाद।
पहले दूसरे बूथों पर जाएँ।
वहाँ पर एक पॉप द बैलून भी है।
बहुत बहुत धन्यवाद. शुक्रिया.
ठीक है, वेदी तैयार है। चलो चलें।
आप अधिकारी हैं?
आप नहीं चाहते कि मैं ऐसा करूं?
मैं करता हूं, पिताजी.
वहाँ है वह।
लार्किन ओलिवियर सांचेज़,
क्या आप एविआना लेते हैं?
मैं करता हूं!
- मैं करता हूँ.
- बाद में करना...
खैर, वैसे भी तुम्हारी शादी है। ठीक है।
एविआना, क्या तुम लेती हो?
लार्किन ओलिवियर सांचेज़
आपके वैधानिक रूप से विवाहित पति के रूप में?
मैं करता हूं।
ठीक है।
रुको।
कृपया एक मिनट प्रतीक्षा करें।
- रुको, पिताजी।
- वह क्या है, एक सहारा?
मैंने उस बारे में कभी नहीं सोचा।
तुम वहाँ जाओ।
ठीक है।
- तो, ​​कम से कम इसके साथ
- - रुको, पिताजी!
और एक।
मेरी सबसे अच्छी दोस्त वाया, तुम जानती हो
कि जब हम बच्चे थे तब से...
महोदय, मुझे अभी भी बहुत सारी
शादियाँ संपन्न करानी हैं।
- चलो इसे छोटा ही रखें।
- ठीक है, पिताजी।
- क्या यह ठीक है?
- ज़रूर।
ठीक है।
अब मैं आपको पति और पत्नी घोषित करता हूँ।
अब आप दुल्हन को चूम सकते हैं।
हम विवाहित हैं!
अब हम शादीशुदा हैं.
हम विवाहित हैं, वाया!
उन्हें अपनी अंगूठी दिखाओ.
ठीक है, यहाँ...
यह आपका प्रमाणपत्र है,
और मैं इसे अगले कुछ दिनों के लिए ले जाऊँगा।
- मुझे माफ़ करना।
- ठीक है।
- ठीक है, अगला कृपया!
- रुको, यह भी।
आगे, ठीक है...
वह आपकी क्रश है, है ना?
वह मेरी पसंद नहीं है.
तो फिर आपका क्रश कौन है?
चलो, मैं तुम्हारी मदद करता हूँ, जल्दी करो।
अरे सब लोग! देखो!
वाया और मेरी अभी-अभी शादी हुई है!
- अरे, यह सब तो दिखावा है, किनो।
- मुझे देखने दो।
ये नकली है।
नकली? बिलकुल असली! इस पर तो हस्ताक्षर भी हैं।
- क्या मैं देख सकता हूँ? मैं देखना चाहता हूँ।
- गवाह भी हैं।
यहाँ, देखो.
वाया, आर्किन ने तुम्हें धोखा दिया, है ना?
क्या आप चाहते हैं कि मैं राष्ट्रपति को एक विलोपन बूथ का सुझाव दूं ?
रद्द करो, मेरे पैर।
तुम तो बस जल रहे हो, यार!
- ठीक है दोस्तों! चुप रहो!
- बधाई हो!
मुझे लगता है कि हम
सभी पार्लर खेलों के लिए तैयार हैं,
लेकिन किसी को भी पीछे हटने या
हमारे पास खिलाड़ियों की कमी हो जाएगी।
ठीक है? समझ गए?
क्यों, क्या योजना है?
तीन, दो, एक...
जाना!
- सैम!
- जाओ, सैम!
याना, जल्दी करो!
जल्दी करो!
एक समय में एक पैर!
एक, दो
मुझे खेद है, ठीक है।
- एक, दो—
- एक, दो...
एक, दो...
- एक, दो—
- एक, दो...
के जरिए!
तुम ठीक हो?
आर्किन, चलो! और तेज़!
- एक, दो—
- एक, दो...
एक, दो...
चलो चलें, दोस्तों! चलो चलें!
खराब!
- एक, दो—
- एक, दो...
के जरिए...
जल्दी करें जल्दी करें!
जल्दी करो!
- एक, दो—
- एक, दो...
हाँ!
मैंने तुमसे कहा था कि ध्यान केन्द्रित करो!
अच्छा काम, वाया!
और इस...
तुम्हें हमेशा चोट लगती रहती है.
अगर ऐसा ही चलता रहा तो
मैं तुम्हें अपनी जेब में रख लूंगा।
तुम ज़्यादा प्रतिक्रिया दे रहे हो। मैं ठीक हूँ।
इससे दर्द भी नहीं होता.
फिर भी, यह संक्रमित हो सकता है।
लो, इस पर बैंड-एड लगा दो।
मैंने कहा ठीक है.
इतनी चिंता करना बंद करो.
चिंता करना बंद करो?
मैंने इसे अभी तक नहीं रखा है.
इस पर दबाव मत डालो.
मैं बस इसे डालने ही वाला हूं।
देखना?
ठीक है, यह ठीक है।
अब इसे मत छुओ। यह ठीक है।
के जरिए...
पानी?
ओह।
धन्यवाद, राष्ट्रपति जी।
तुम्हें पता है, यह कुछ ही समय में ठीक हो जाएगा।
और वैसे, आपने
पहले भी बहुत बढ़िया काम किया था।
आप भी।
इसलिए...
- ठीक है, अब इसे मत छुओ।
- ठीक है, दोस्तों!
क्या आप लोग अगले खेल के लिए तैयार हैं?
अब क्या? मेरे पैर बहुत दुख रहे हैं।
विया को चोट लगी है, तुम्हें पता है?
पहले तो तुम सब बहुत खुश थे
और अब इस तरह का व्यवहार कर रहे हो।
- तुम्हें ही खेलना चाहिए।
- क्या हम आराम नहीं कर सकते?
नहीं, आराम करने की अनुमति नहीं है।
ठीक है, दोस्तों!
हमारा अगला खेल है 'पास द पेपर'।
- जीज.
- ठीक है?
तो यह इस प्रकार है,
आप इस कागज़ के टुकड़े को पास कर देंगे
पहले सदस्य से लेकर अंतिम सदस्य तक।
शरीर के किसी भी अंग का उपयोग करना।
- हुह?
वैसे भी, आप अपने हाथों का उपयोग नहीं कर सकते, समझे?
हाँ!
इसलिए, जो टीम सबसे पहले
मुझे पांच पेपर देगी, वह जीत जाएगी।
आइये हम अपने मुंह का ही प्रयोग करें।
- यह तेज़ होगा।
- अगर यह गिर गया तो क्या होगा?
तो फिर तुम मूर्ख हो.
ठीक है, यह मुंह है।
फिर मुँह.
क्या हम अपने पैर की उंगलियों या किसी अन्य चीज का उपयोग नहीं कर सकते?
ये तो घिनौना है। चलो, हम मुँह से ही बात करें।
चलो इसी बात पर चलते हैं।
तैयार हो? तीन, दो, एक, चलो!
जल्दी करो!
- और तेज़! जल्दी करो!
- चलो, चलो!
चलो भी!
हमने यह कर लिया! चलो चलें!
- ठीक है।
- चलो, जल्दी करो!
अरे बाप रे...
- बेवकूफ़!
- कमीना!
साले! वो मेरा पहला चुम्बन था!
क्या? वो मेरा भी पहला चुंबन था!
कागज़ किसने गिराया? क्या मैंने?
घिनौना!
अरे! तुम तो घिनौने हो!
तुम तो झुक भी गए!
आप तो उत्साहित भी दिख रहे थे!
हुह?
अब मूर्ख कौन है?
आप ही हैं जिसने कागज गिराया...
शायद आप मुझे पसंद करते हैं, है ना?
- तुमने यह जानबूझकर किया था, है ना?
- क्या?
मानो मैं तुम्हें पसंद करता हूँ.
आपके बारे में सब कुछ, सचमुच, बहुत घिनौना है!
मुझे यकीन नही...
वह एक!
तुम्हारा चुंबन ऐसा लग रहा था जैसे यह
धीमी गति में हो, इस तरह।
खैर, हो सकता है कि आप दोनों
सचमुच एक दूसरे के लिए बने हों।
किनो, इसे बंद करो!
याना, यह ठीक है.
कम से कम अब तो तुम्हारा पहला चुंबन हो गया!
मेरा सपना था कि पहला चुंबन
किसी सुन्दर, दयालु और लम्बे व्यक्ति के साथ हो।
मेरे प्रकार!
कोई ऐसा जो मुझे हमेशा प्यार करेगा.
ऐसा कोई व्यक्ति नहीं जो
एक करछुल की तरह लग रहा है!
मैं कागज की उम्मीद कर रहा था, और आपने
मुझे इसके बजाय एक चुंबन दिया।
ये तुम्हारी गलती है! तुम घिनौने हो!
- एक करछुल!
- घिनौना!
- तुम लोग सबसे बुरे हो!
- क्या?
मैं आप सबके साथ फिर कभी नहीं घूमूंगा !
आप तो बस मुझे यातना देते रहते हैं।
कुल!
- याना!
- लगता है, तुम करछुल जैसी दिखती हो!
मुझे देखने दो? मुझे वो करछुल वाला चेहरा देखने दो।
बहुत खूब।
मेरी पत्नी बहुत प्रतिभाशाली है.
बीवी? मैं तुम्हारी बीवी नहीं हूँ।
मुझे पत्नी मत कहो, किनो.
तो फिर ठीक है, MUMU के बारे में क्या ख्याल है!
क्या?
मेरा ब्रह्मांड और...
बस,
अब अगली बार ऐसा नहीं होगा।
मैं मजाक कर रहा हूं!
आपको MUMU पसंद नहीं है?
के जरिए?
- अलविदा
.
नमस्ते।
आप लोग कैसे हैं?
क्या आप ठीक हैं, पापा?
मैं ठीक हूँ।
रुको, मुझे तुम्हें कुछ दिखाना है।
- वह क्या है?
- यहाँ।
विया और मेरी शादी हो गई।
बहुत बुरा हुआ कि आप वहां नहीं थे।
देखना।
आर्किन और वाया.
शादी का प्रमाणपत्र।
तो, अंगूठी कहां है?
मैंने तो खा लिया। तुम्हें भी चाहिए?
यहां अभी भी एक बचा है.
लेकिन यह बस ऐसे ही प्रकाशित होता है।
खराब!
तुम लोग बहुत मूर्ख हो।
आपकी पढ़ाई कैसी चल रही है?
पापा, अभी हमारा फाउंडेशन सप्ताह चल रहा है , इसलिए कोई कक्षा नहीं है।
मैं समझता हूं, यह स्थापना सप्ताह है।
क्या आपके कोई नये दोस्त हैं?
तुम्हें पता है, प्रिय, मैं थोड़ा चिंतित हूँ क्योंकि
एकमात्र व्यक्ति जिससे आप कभी बात करते हैं वह है आर्किन।
तुम दोनों हमेशा साथ नहीं रह सकते.
यदि आप अलग-अलग कॉलेजों में जाएं तो क्या होगा?
पापा, मेरे भी दोस्त हैं।
वास्तव में?
हाँ। अगली बार, अगर ठीक हो, तो
मैं उनसे आपका परिचय करवा दूँगा।
फिर उन्हें यहां ले आओ, उन्हें आमंत्रित करो
ताकि मैं उनसे मिल सकूं।
लो, पापा, मैं तुम्हें दिखाता हूँ।
यहाँ।
यह लूना है, और यह कियरा है।
- ये उसके नये दोस्त हैं।
- अच्छा।
तुम्हें उन्हें आमंत्रित करना चाहिए
ताकि मैं उनसे मिल सकूं।
और मैं उनके लिए भी कुछ खाना तैयार करूंगी.
वैसे, विया, क्या मीरा ने
तुमसे कुछ कहा?
स्कूल के लिए आवश्यक कला सामग्री के बारे में ?
हुह? मुझे नहीं लगता उसने कुछ कहा, पापा।
क्या उसे अब इसकी जरूरत है?
दुकान शायद... अभी क्या समय हुआ है?
- दुकानें बंद हो सकती हैं—
- मैं चलता हूँ। मैं सब संभाल लूँगा।
मैं एक जगह जानता हूँ जो
चौबीसों घंटे खुली रहती है। वह पास ही है।
जिसे तुम जानते हो वो स्कूल के पास है।
वो यहाँ से बहुत दूर है।
इसकी चिंता मत करो। मैं
संभाल लूँगा। पति के कर्तव्य।
पत्नी.
ठीक है, मैं आगे बढूंगा।
थोड़ा आराम करो, पापा.
पापा, आप अच्छी तरह आराम करें।
ठीक है, प्रिये.
अपने बच्चे की बात सुनो.
हाँ, प्रिये। धन्यवाद।
मुझे खुशी है कि आप हमेशा मदद के लिए तैयार रहते हैं,
यहां तक ​​कि मेरे भाई-बहनों के लिए भी।
मुझे अब यह काम ख़त्म कर देना चाहिए.
अरे…
क्या होगा अगर मैं तुम्हें "हनी" कहूँ?
रुको, मुझे इसे ख़त्म करने दो।
क्या आपको "हनी" कहलाना पसंद नहीं है?
मैं आपको फोन करके पूछूंगा, "प्रिय,
मेरा नाश्ता कहां है?"
- मैं ऐसा ही करूंगा।
- जो भी हो!
यहाँ!
यह रहा आपका कम्बल.
जब भी आप यहां सोते हैं तो हमेशा मेरा खींचते हैं ।
क्या आप किसी को कम्बल इसी तरह देते हैं?
उनके चेहरे पर फेंक कर?
ठीक है, तो वापस दे दो।
कम्बल का इस्तेमाल मत करना।
नहीं, मुझे दे दो।
नहीं, अब आपको इसकी आवश्यकता नहीं है।
आपने तो यह मुझे पहले ही दे दिया है।
ठीक है, मुझे कोई आपत्ति नहीं है। मैं इसका इस्तेमाल कर लूँगा।
नहीं, मुझे दे दो। रात में ठंड लगती है।
और आप हमेशा पंखा मेरी ओर घुमाते हैं।
इस बार कंबल का उपयोग न करने का प्रयास करें।
आर्किन, कला पत्रों के लिए धन्यवाद।
कोई बात नहीं। और मैं हमेशा क्या कहता हूँ?
अगर बड़ा भाई ऐसा कर सकता है...
- कोई बात नहीं!
- कोई बात नहीं।
शुभ रात्रि।
- शुभ रात्रि!
- शुभ रात्रि।
ठीक है, सो जाओ, ठीक है? शुभ रात्रि।
चलो भी।
तुम क्यों हँस रहे हो?
मुझे अभी-अभी सेवी
और याना का चुंबन याद आया।
वे चुम्बक जैसे दिखते थे।
यही कारण है कि याना अब हमारे साथ घूमना नहीं चाहती।
ओह।
अब तुम अचानक शांत हो गये हो।
आप गंभीर हैं.
बस कुछ सोच रहा हूं.
क्या?
पास होना...
क्या तुमने अभी तक अपना पहला चुंबन लिया है, विया?
मुझे?
मैं ऐसी चीजों के बारे में नहीं सोचता।
हम्म।
हाँ मुझे न तो।
क्या होगा अगर तुम मेरा पहला चुंबन बन जाओ?
मुझे?
हाँ।
मैं क्यों?
बात बस इतनी है कि,
मेरे सभी प्रथम अनुभवों में तुम हमेशा मेरे साथ हो, है ना?
और वे कहते हैं कि यह यादगार होना चाहिए।
फिर अगर यह मेरे साथ होगा तो यह यादगार नहीं होगा ।
बस यहीं.
इसे यहाँ आज़माएँ.
गाल पर.
यहाँ।
अरे!
मैने कहा यहाँ.
अच्छा,
तो फिर आप ऐसा करें.
यहाँ आओ!
इसे अजमाएं।
चलो भी।
चलो, तुम बहुत समय ले रहे हो।
नहीं, मैं नहीं चाहता। मैं नहीं कर सकता।
हुह?
मैं सोने जा रहा हूँ, विया।
कल भी हमारे पास बहुत सारी गतिविधियाँ हैं।
शुभ रात्रि।
ठीक है।
उसे अचानक नींद क्यों आ गई?
कहाँ है...
हे भगवान, मैं अभी सैम को फोन करूंगा और...
हाय दोस्तों!
- हाय, राष्ट्रपति!
वैसे, लूना,
कल पार्लर गेम्स में बहुत बढ़िया काम किया।
यह बहुत मज़ेदार था.
मुझे पता है, है ना? शुक्रिया, राष्ट्रपति जी।
वाया, आपके घुटने की हालत कैसी है?
अब हालत थोड़ी बेहतर है, राष्ट्रपति जी। अब हालत ठीक हो रही है।
यह अच्छा है, क्योंकि मैं
यह तुम्हारे लिए लाया हूँ। यह घाव के लिए अच्छा है।
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं थी। धन्यवाद, राष्ट्रपति जी।
यह कुछ भी नहीं है.
खैर, मैं आपसे फिर मिलूंगा?
धन्यवाद, राष्ट्रपति जी।
धन्यवाद, राष्ट्रपति महोदय।
अरे! वह क्या था?
प्रेसिडेंट चिंतित लग रहा है!
तुम दोनों के बीच कुछ तो चल रहा है।
- ओह, विया...
- क्या? तुम क्या कह रही हो?
नहीं यार!
पिछली बार मैंने तुम्हें फिश बॉल्स खिलाए थे।
अब मुझे क्वेक-क्वेक खरीदने की आपकी बारी है।
तुम बेवकूफ़ हो। बहुत परेशान करने वाले हो।
अब कहाँ जाएं?
हॉरर बूथ की ओर!
रुको! मैं याना और सैम को फ़ोन करता हूँ।
सैम, याना! तुम कहाँ हो? इधर आओ।
मैं बहुत उत्साहित हूं!
- अब क्या?
- हॉरर बूथ, भाई।
याना, हमारे साथ आओ।
सैम भी हमारे साथ आओ।
दिलचस्पी नहीं है।
आओ, हमारे साथ जुड़ जाओ।
मैं तुम्हें दोबारा चूमने नहीं दूंगी.
तो चलिए चलें?
चलो चलें, चलो चलें।
हमारे साथ आओ.
कृपया?
चलो चलें, बहुत मज़ा आएगा!
चल दर!
विया, क्या आप घबराये हुए हैं?
डरो मत, ठीक है?
बस मुझे थामे रहो,
ठीक है?
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
- ठीक है,
चलिए चलते हैं।
तुम लोग डर क्यों रहे हो?
वे तो बस इंसान हैं, तुम्हें पता है।
चिल्लाना मना है, ठीक है?
मैंने सोचा कि किसी को
चिल्लाना नहीं चाहिए?
- देखा?
- यह बहुत बड़ा था।
आर्ट्स क्लब और मैंने
इस पर बहुत अच्छा काम किया है, है ना?
सेव, तुम बेवकूफ हो, अभी तक कुछ भी नहीं हो रहा है।
मुझे मत पकड़ो.
किनो, रुको...
किनो, मेरी शर्ट.
खराब!
माफ़ करें...
जाओ, जाओ!
वाया, चलो चलें।
अरे!
वहाँ एक कटा हुआ सिर है...
अपने आप को!
आप ऐसा करते रहें!
तुम बहुत उपद्रवी हो, आर्किन।
तुमने उसे मुक्का क्यों मारा?
अरे, नहीं, मैंने नहीं किया! मैंने सेवी को
ऐसा करते देखा। सेवी ने उसे मुक्का मारा।
- मैं वादा करता हूँ।
- सेवी...
मैं ही क्यों? तुम ही तो डरी हुई थीं!
गरीब आदमी।
वाया, तुम ठीक हो?
वाह, आप सचमुच मुझसे पूछ रहे हैं?
तुम ही हो जिनके बारे में मुझे चिंतित होना चाहिए।
वाया, मुझे खेद है।
यह ठीक है।
तुम्हें वहाँ छोड़ कर जाने के लिए क्षमा करें।
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
ठीक है।
हे, याना.
तुम्हारे पास कोई चारा नहीं है
, ठीक है? अब तुम हमारे दोस्त हो।
हम पहले ही बहुत कुछ झेल चुके हैं।
सही सही?
- हम एक साथ बहुत कुछ झेल चुके हैं।
- वह सही कह रही है, हाँ!
मौन का अर्थ है...
- हां
हां!
समूह आलिंगन!
क्या वे अभी भी आ रहे हैं?
शायद थोड़ी देर में.
सेवी, सैम और लूना को विद्यार्थी परिषद द्वारा कुछ समय के लिए बुलाया गया ।
के आर्ट्स क्लब में है, और.
याना
कुछ लेने के लिए अपनी कक्षा में वापस गई थी।
यह इतना शांत है कि मुझे इसकी आदत नहीं है।
अरे, अब छुट्टी का समय हो गया है।
क्या आप वाकई आज देर तक बाहर रहना ठीक समझते हैं ?
कोई बात नहीं। पापा वैसे भी जल्दी घर आ रहे हैं।
क्योंकि आज उसकी नौकरी का आखिरी दिन है। उसे
इन-हाउस फोरमैन के तौर पर स्वीकार कर लिया गया है...
वह वी.जी.सी. में काम करेगा?
पापा बहुत बढ़िया हैं.
वाया, माँ तुम्हें ढूंढ रही है।
आंटी ने क्या कहा?
उसने कहा कि शायद आप बाद में हमारे घर पर सोना चाहेंगे
?
मैं पापा से पूछूंगा। मैं उन्हें संदेश भेजूंगा।
मैं पापा को भी संदेश भेजूंगा.
तुम्हें पता है, हीरो,
तुम यह सीट ले सकते हो।
हम तो वैसे भी जाने वाले हैं।
हम बस थोड़ी देर के लिए यहाँ हैं।
इंतज़ार…
थोड़ी देर रुको, है ना?
अच्छा।
मैं ठीक हूँ। आगे बढ़ो। मैं कोई सीट ढूँढ लूँगा।
आस-पास बहुत सारे बूथ हैं
, उन्हें आज़माएँ।
नमस्ते, क्या यह सीट ली गयी है?
इसे ले लिया गया।
लिया गया।
चुप रहो, शान.
हीरो, तुम यह सीट ले लो
। मैं बाहर जा रहा हूँ।
क्या आपको यकीन है?
मैं तुम्हें बाहर ले चलूँगा.
मैं वापस आऊंगा.
आपको यकीन है?
नमस्ते, राष्ट्रपति!
अरे, क्या तुम लोग इधर-उधर नहीं देखोगे?
चलो, बूथों की जांच करें।
- हाँ, चलो इसका पूरा लाभ उठाते हैं।
- चलो चलें।
अरे, मैं अभी-अभी लौटा हूँ और
तुम पहले ही जा रहे हो?
मैं यहीं रहूँगा.
ठीक है, मैं तुम्हारे साथ रहूँगा
। तुम लोग आगे बढ़ो।
- ठीक है,
ठीक है।
इनका ध्यान रखना, ठीक है?
- चलो चलें।
- तुम लोग ये ले सकते हो।
अभी भी बहुत कुछ बाकी है, समझे?
मुझे क्षमा करें।
वाह, बच्चे में कुछ रवैया है।
चलो, बच्चे से बहस मत करो।
तुम्हारा भाई अभी-अभी चला गया।
चलो चलते हैं।
तुम्हें एक भरवां
खिलौना चाहिए? मैं तुम्हारे लिए एक जीत दूँगा।
खैर, सिनेमा.
नमस्ते सर! खेलना चाहते हैं?
यह तो बस पैसे की बर्बादी है, किनो।
नहीं, मैं इसमें अच्छा हूं।
मैं एक सच्चा निशानेबाज हूं, मैं
उन सभी को गिरा सकता हूं।
एक दो तीन चार पांच
छह सात आठ नौ दस।
यह शर्मनाक है.
चलो, कोई और भी खेलना चाहता है।
तुम लोग पहले जाना चाहते हो?
हो सकता है तुम्हारे खिलौने ख़त्म हो जाएँ।
नहीं, कृपया आगे बढ़ें।
ठीक है, अगर आप ऐसा कहते हैं।
यहाँ।
बस पचास, बॉस.
हेयर यू गो।
अभी के लिए इसे पकड़ो.
शायद ज़रुरत पड़े।
यह पहली बात है...
यह तो बस पहला शॉट था।
क्या आप खेलना जानते हैं, महोदय?
मेरे पास अभी भी दो हैं, समझे?
यार, सब कुछ भूल गया है, है ना?
हाँ, वह अपनी जान बचाने के लिए गोली नहीं चला सकता।
बस बहुत हो गया। चलो।
- पैसे की इतनी बर्बादी
- - यह सब धांधली है।
देखा? गोलियाँ बहुत नरम हैं।
यह एक घोटाला है।
क्या घोटाला है? यहाँ कोई धोखाधड़ी नहीं है।
बहुत से लोग
पहले ही पुरस्कार जीत चुके हैं।
तुम्हें तो बस निशाना लगाना ही नहीं आता।
नहीं, एक और. एक और.
मुझे पता है कि इस बार क्या समायोजन करना है
अब मैं समझ सकता हूँ। बात बस कोण की है।
देखना?
- यह देखो।
- यह तुम्हारा आखिरी है, ठीक है?
तुम्हारा कोई लक्ष्य नहीं है.
तुम्हें पता है, इस चीज़ का दायरा
थोड़ा टेढ़ा है। यह खेल धांधली वाला है।
क्या तुम इसे आज़माना चाहोगे?
- आगे बढ़ो।
- लेकिन यह कठिन है, तुम्हें पता है।
यह कुछ हद तक गलत है, इसका दायरा थोड़ा झुका हुआ है।
लिम, आपके पास नकदी है?
हाँ, यहाँ.
- ठीक है।
- धन्यवाद, लिम।
- आगे बढ़ो।
- मैं तुमसे कह रहा हूँ, वह चीज़ धांधली वाली है।
बंदूक टेढ़ी है, और निशाना...
टेढ़ी बंदूक?
हाँ।
तुम तो बस अपना पैसा बर्बाद करोगे, यार।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
बहुत खूब।
बहुत बढ़िया।
वह आश्चर्यजनक है।
तुमसे कहा था।
तुम्हें तो गोली चलाना ही नहीं आता।
बधाई हो, महोदय।
- शायद—
- यह बहुत बड़ी बात है।
मुझे इसके साथ क्या करना चाहिए?
मुझे नहीं पता, शायद आप इसके साथ लिपट सकें।
नहीं, एक और प्रयास.
- मैं हार नहीं मानूँगा।
- लिम, तुम समझ गए। तुमने इसकी कीमत चुकाई है।
मुझे इसका कोई उपयोग नहीं है।
पहले मुझे प्रयास करने दो!
इसे के.जे. को दे दो।
रुको, मैं इसे आज़माऊंगा।
ठीक है, बड़े भाई के पास
तुम्हारे लिए एक उपहार है, छोटे आदमी।
- इसे थोड़ा समायोजित करें -
- मुझे पता है
मैं यह कर सकता हूँ। मुझे देखो।
मैं यहाँ से जा रहा हूँ, यार।
शायद इसे पांच डिग्री तक झुकाया जा सकता है।
यह तो मजा खराब करने वाली बात है।
- देअर
सी!
यह टेढ़ा नहीं था.
शायद आज आप भाग्यशाली हैं, है ना?
बधाई हो मैडम। आपका इनाम भी ले लो।
- धन्यवाद
धन्यवाद!
यह प्यारा है.
यह बहुत छोटा है। काफ़ी अच्छा नहीं है।
मैं तुम्हारे लिए इससे भी बड़ा इनाम जीतूँगा। लगभग इतना बड़ा।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
- बस, किनो। बस करो!
- मेरा बकाया मत भूलना।
- मैंने कहा रुको!
- नहीं, नहीं। मैं यह कर सकता हूँ।
इसलिए जब हम घर जाएंगे तो यह
उससे भी बड़ा होगा जो उसने जीता था।
यह शर्मनाक है।
सब ठीक है, चिंता मत करो.
- मैं आपको बता रहा हूँ
- - अन्य लोग अभी भी खेलना चाहेंगे।
हे लोगों!
नमस्ते दोस्तों! क्या आपने सेवी देखी है?
नहीं।
एक पेंगुइन! कितना प्यारा है!
आप इसे चाहते हैं? आप इसे पा सकते हैं।
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है, लेकिन धन्यवाद।
अरे, आप यह भी ले सकते हैं।
अरे वाह!
- धन्यवाद!
- सैम?
सेवी पीछे है, शायद
हम बाद में उससे मिल सकें।
ठीक है?
कड़ी मेहनत कर रहे हैं, राष्ट्रपति
नमस्ते, मैं...
क्या आप अपने भाई को ढूंढ रहे हैं?
दरअसल मैं कुछ समय पहले उसके साथ था
मुझे पता है।
मैने देखा.
अच्छा।
हाँ।
वैसे, मैं आगे बढूंगा।
ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
इसे जारी रखें, राष्ट्रपति जी।
धन्यवाद।
किनो, ऐसा मत करो...
तुम धोखा दे रहे हो, यह बहुत लंबा है
सैम, क्या हम चलें?
- ठीक है।
- यह लाल मेज के ठीक पास है।
यहाँ!
हम आगे बढ़ेंगे। अलविदा!
- अलविदा सैम। अपना ख्याल रखना।
- वाया!
हम आगे बढ़ेंगे.
आपने आस - पास देखो।
- अलविदा, दोस्तों!
- अलविदा, राष्ट्रपति!
अभी भी कुछ नहीं?
क्या बिल्ली है।
मेरा वाया! मेरा वाया! मेरा वाया!
इधर आओ! इधर आओ!
- किनो, एक मिनट रुको।
- क्या तुम्हें इसके लिए कर्म नहीं मिलेगा, यार?
हम वहाँ कुछ बेच रहे हैं।
बस एक खरीद लो।
तो क्या आपको सचमुच प्रेसिडेंट पर क्रश है?
हुह?
एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
राष्ट्रपति सिर्फ मित्रवत व्यवहार कर रहे हैं।
सिर्फ़ दोस्ताना? आप हमेशा बातें करते रहते हैं।
और उसने तुम्हें
वह... एंटीसेप्टिक क्रीम भी दी?
क्या मैं सही हूँ
तो आपको उस पर क्रश है!
कुचलना?
क्या मुझे सचमुच प्रेस पर क्रश है?
मुझें नहीं पता।
यह सिर्फ इतना है कि राष्ट्रपति...
वह दयालु है.
बुद्धिमान।
जिम्मेदार।
और।
मुझे भी लगता है कि वह दिखने में अच्छा है।
आपके पास उसके लिए बहुत सारे विशेषण हैं।
आप क्रश का वर्णन इसी प्रकार करते हैं!
क्या मुझे उस पर क्रश है?
- क्या यह ऐसे काम करता है?
- हाँ!
हाँ, यह इसी तरह काम करता है।
आप उसमें बहुत सारे अच्छे गुण देखते हैं।
इसका मतलब है कि आपको उस पर क्रश है।
क्या इसका मतलब यह है कि मुझे भी किनो पर क्रश है?
मैं भी उनकी बहुत सी बातों की प्रशंसा करता हूं।
शायद नहीं।
वे अलग हैं.
किनो मेरा दोस्त है, इसलिए ऐसा है।
के जरिए!
मैंने आपके लिए एक जीता है..
यहाँ।
बहुत खूब!
बधाई हो, अंततः आप जीत गये।
बिल्कुल।
धन्यवाद, आप सचमुच अच्छे हैं।
तुमने कितना खर्च किया?
अपना सारा भत्ता खर्च कर दिया, है ना?
अभी थोड़ा सा बाकी है.
वाह कितना प्यारा!
- लूना, देखो! यह तो मैंने पहले जीता था।
- यह तो ज़्यादा प्यारा है!
मुझे लगता है कि उनके पास बस यही बचा था।
वैसे, पापा ने जवाब दिया।
हाँ?
उन्होंने कहा कि आप
बाद में हमारे घर पर सो सकते हैं।
चल दर!
आप कुछ समय से यहां नहीं आये हैं।
क्या आंटी वहाँ हैं?
हां।
नमस्ते माँ.
- यहाँ वाया है।
- वाया?
- हाय आंटी!
- अच्छा हुआ आप आ गईं।
आप कैसे हैं?
अब आप कभी भी यहां नहीं आएंगे।
क्या आप ठीक हैं?
माँ, हम अभी-अभी यहाँ आए हैं। आप बहुत कुछ पूछ रही हैं।
- मैं ठीक हूँ।
- बहुत समय हो गया...
मुझे वाया को देखे हुए बहुत समय हो गया है।
मैं ठीक हूँ, बस
स्कूल में बहुत व्यस्त हो गया हूँ
और मैं
यशा और मीरा की भी देखभाल कर रहा हूं।
आपके भाई-बहन कैसे हैं?
मैं तुम सबको खरीदारी पर ले जाऊंगा।
क्या?
अरे नहीं, आंटी। इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
यह तो बस एक इनाम है.
मुझे यकीन है कि आप कड़ी मेहनत से पढ़ाई कर रहे होंगे।
मुझे यह करने दो. मुझे यह अक्सर करने का मौका नहीं मिलता.
धन्यवाद।
ओह, तुम यहाँ हो।
तुम्हारे पापा कैसे हैं?
वह ठीक है, चाचा.
उसे अभी-अभी एक नई कंपनी में स्वीकार कर लिया गया है।
- ओह वाह.
- वाह.
वह आश्चर्यजनक है।
स्कूल कैसा है? खासकर यहाँ वाला?
क्या वह अभी भी पढ़ाई कर रहा है?
वह हमेशा देर से घर आता है।
वह अभी
म्यूजिक क्लब में बहुत व्यस्त है, आंटी।
और वह हमारे स्कूल के अखबार के फोटोग्राफर भी हैं ।
किनो सचमुच बहुत मेहनती है।
क्या ऐसा है?
हाँ, पा.
यह अच्छा है, यह अच्छा है। मुझे तुम पर गर्व है।
- धन्यवाद, पापा।
- अच्छा काम किया, बेटा।
- बस अपने हाई स्कूल जीवन का आनंद लो। ठीक है?
- हाँ।
क्या तुम्हें भूख लगी है? चलो खाना खाते हैं।
चल दर।
ठीक है।
क्या अब आप भूखे हैं?
थोड़ा सा। मुझे यकीन है कि तुम्हें भूख लगी होगी।
आप कुछ समय से कह रहे हैं कि आपको भूख लगी है।
मैंने तुम्हारा पसंदीदा पकाया.
- आप सचमुच बहुत अच्छे हैं—
- करे-करे में।
- बिल्कुल।
- लेकिन वहाँ केले का फूल नहीं है।
हमारे पास केवल बोक चॉय है।
सुनिश्चित करें कि दरवाज़ा बंद है, ठीक है?
और खिड़कियाँ
भी जांच लें, सुनिश्चित करें कि वे बंद हैं।
मीरा, पापा से पूछो कि क्या उन्होंने गैस बंद कर दी है?
एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यह अभी भी खुला हो सकता है.
और अब टीवी मत देखना, ठीक है?
सो जाओ लेकिन पहले प्रार्थना कर लो।
ठीक है, तो शुभ रात्रि। मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
क्या आपके घाव में अभी भी दर्द है?
हुह?
रुको, मैं तुम्हारे लिए कुछ दवा लाता हूं।
नहीं ठीक है।
अब सचमुच कोई दर्द नहीं होता।
मैं बस यह
क्रीम लगा रहा हूँ ताकि यह जल्दी ठीक हो जाए।
ठीक है।
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं थी। धन्यवाद, राष्ट्रपति जी।
यह कुछ भी नहीं है.
आप उसमें बहुत सारे अच्छे गुण देखते हैं।
इसका मतलब है कि आपको उस पर क्रश है।
अरे नहीं।
आप इस तरह क्यों मुस्कुरा रहे हैं?
क्या चल रहा है?
तुम क्यों हस रहे हो?
यह क्या है?
खराब…
हाँ?
मुझे लगता है कि मुझे उस पर क्रश है।
क्रश, है ना? तुम सचमुच बड़े हो गए हो।
अब तुम्हें क्रश हो गया है.
ओह अब छोड़िए भी।
तो बताओ, तुम्हारा क्रश कौन है?
कौन है भाई?
आपका क्रश कौन है?
यह राष्ट्रपति है।
राष्ट्रपति?
अध्यक्ष?
वह?
शेवरले?
तो यह प्रेसिडेंट है जो आपको पसंद है।
तो, चलो तुम दोनों के लिए एक प्रेम टीम बनाते हैं।
जैसे, वाया-वाया।
या वाया-चेवी। कैसा रहेगा?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह कोई गंभीर बात नहीं है।
कुंआ…
एक खुश क्रश?
तो यह आपका प्रकार है, है ना?
स्मार्ट, जिम्मेदार, नेता प्रकार।
ज़रूरी नहीं।
भी…
प्रेसिडेंट सुन्दर है, है न?
हां वह है।
तो, आपकी योजना क्या है?
हुह?
- क्या योजना है?
- योजना?
साथ क्या?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करूं?
मैं पहले राष्ट्रपति के करीब आ सकता हूं
, फिर जब हम दोस्त बन जाएंगे,
इससे आप दोनों के लिए करीब आना आसान हो जाएगा।
देखा? बहुत बढ़िया विचार है, है ना?
कुंआ?
यह जरूरी नहीं है।
आपको पता है।
मैंने अभी कुछ सोचा हैं।
क्या हो अगर
क्या हम स्कूल में ज़्यादा समय नहीं बिताते?
इस तरह, आपके पास राष्ट्रपति के करीब आने का बेहतर मौका होगा ।
वह सोच सकता है कि मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड हूं।
यह तो बर्बादी होगी.
तुम क्यों हँस रहे हो?
तुम तो बहुत मज़ाकिया हो!
वह क्यों सोचेगा कि तुम मेरे बॉयफ्रेंड हो?
किसने कहा कि मैं मज़ाक कर रहा हूँ? मैं गंभीर हूँ।
इसके अलावा, शायद यही सबसे अच्छा है।
तुम्हारे लिए। तुम्हारे क्रश के लिए।
मुझे नहीं लगता कि किनो वास्तव में
वही कह रहा है जो वह कह रहा है।
हम्म...
अपने आप को जो उचित लगे।
अगर आपको लगता है कि इससे चीजें बेहतर हो जाएंगी।
मुझे नींद आ रही है, विया.
शुभ रात्रि, वाया.
तुम्हें पहले से ही नींद आ रही है?
इतनी जल्दी?
शुभ रात्रि, किनो.
पहले मुझे अपना होमवर्क दिखा लेने दो।
यहाँ, वाया.
लो, वाया. मेरा काम हो गया.
वाह, बहुत बढ़िया!
बहुत अच्छा!
ये हैं, आंटी एली की ओर से उपहार।
क्योंकि तुम दोनों ने
अपना होमवर्क बहुत अच्छा किया है।
वाह! देखो मीरा!
धन्यवाद, वाया!
- यह बहुत सुंदर है।
- बहुत सुंदर!
- धन्यवाद, विया.
- तुम्हें यह पसंद आया?
ठीक है, जाओ अपने कमरे में इसके साथ खेलो,
लेकिन बहुत शोर मत करो या
आप शायद एडन को जगा दें।
आओ, यशा!
हैलो पिता जी?
नमस्ते?
यह कौन है?
पापा कहाँ हैं?
क्या आप रानिल की बेटी हैं?
हम आपके घर के सामने हैं.
तुम्हारे पिताजी नशे में हैं.
हुह?
रुको, बस एक सेकंड.
कुंआ?
कुंआ।
अलविदा.
- कृपया अंदर आइए।
- सावधान। सावधान रहें।
कुंआ?
कृपया अंदर आइये।
तुम वहाँ जाओ।
हे हे हे।
अपने आप को?
वाया? आप क्या हैं...
वह आपके पिता हैं?
के जरिए...
ये इंजीनियर कैमेरो हैं। ये
वाकई बहुत अच्छे इंसान हैं।
वह मेरा बॉस है। मेरा बॉस।
- नमस्ते.
- नमस्ते, सर.
आप मेरी बहुत प्रशंसा कर रहे हैं।
सेवी, चलो उसे अंदर जाने में मदद करते हैं
इसलिए वाया को कोई कठिनाई नहीं होगी।
आपका नाम विया है, है ना?
जी हाँ, सर। वाया।
सेवी, मैं इसे ले जाऊँगा। इस तरफ़, सर।
अंदर आओ। सेवी, इधर आओ।
अन्दर आओ। इस तरफ़ से, सेवी।
- वाया, तुम्हारे पिताजी सचमुच पी सकते हैं।
- आराम से, आराम से।
शांत हो जाओ।
इस तरफ़, साहब। सावधान, फिसल सकते हैं।
- कृपया यहाँ आइये।
- यहाँ पर।
- पापा, एक कदम चलो।
- आप ठीक हैं, पापा?
- पिताजी.
- ठीक है.
आप इसे कर सकते हैं। आगे बढ़ें।
यहाँ, सेवी। यहाँ, सेवी।
पापा, बस वहीं रुको। मैं संभाल लूँगा।
ठीक है।
बस, थोड़ा और।
जल्दी करो, पा.
मुझे इस परेशानी के लिए सचमुच खेद है, महोदय।
पापा को घर लाने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
कृपया उसे नौकरी से न निकालें।
चिंता मत करो, तुम्हारे पिताजी की नौकरी नहीं जाएगी।
वह हमारे लिए बहुत मददगार रहे हैं।
इसके अलावा, वह एक अच्छा शराब पीने वाला दोस्त है।
पिताजी भी शराब पीते हैं, इसलिए कोई बात नहीं।
आपकी उम्र क्या है, विया?
तुम मेरे बेटे से अधिक परिपक्व लगते हो।
पहली बात जो आपने सोची
वह थी आपके पिता की नौकरी।
मैं क्यों?
आप यहाँ बचकाने हैं, पिताजी।
तुम ही कारण हो कि वाया के पिता नशे में धुत हो गए!
आपने कहा कि जो भी पहले बोतल खत्म कर लेगा,
उसे एक घर और एक लॉट मिल जाएगा।
- क्या आपको नहीं पता था?
- कौन जानता था कि वह इसे गंभीरता से लेगा?
इसके लिए माफ़ करना। लेकिन मेरे पास अभी देने के लिए घर और बहुत कुछ नहीं है ।
यह वास्तव में ठीक है।
मुझे बहुत दुःख है।
उसे सुरक्षित घर पहुँचाने के लिए शुक्रिया।
एक बार फिर धन्यवाद।
इसके लिए क्षमा करें, वाया।
- हम आगे बढ़ेंगे।
- मिलते हैं, वाया।
मुझे बताओ कि क्या यह लड़का
तुम्हें स्कूल में परेशान करता है?
तुम बहुत ज़्यादा बोलते हो। चलो चलें!
पापा को घर लाने के लिए फिर से शुक्रिया।
परेशानी के लिए माफ़ी चाहता हूँ।
अपना ध्यान रखना।
- Sevi, thanks.
- Sure.
- मैं आपको बाहर छोड़ दूँगा।
- मैं आपकी मदद करूँगा, पिताजी।
यहाँ, यहाँ.
पापा, मैं समझ गया, मैं समझ गया।
थोड़ी देर बैठ जाओ.
मैं समझ गया।
कुंआ।
आपको पता है,
मैं सचमुच भाग्यशाली हूं कि तुम मेरे साथ हो।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैंने क्या किया
तुम्हारे जैसे जिम्मेदार बच्चे के लायक होना।
मुझे खेद है अगर
कभी-कभी ऐसा लगता है कि घर का सारा काम आपको ही करना है ।
यह मेरा काम होना चाहिए.
क्या आप रो रहे हैं, पापा?
नहीं।
नहीं?
कुंआ।
हम परिवार हैं, है ना?
परिवार के अलावा और कौन
एक दूसरे की मदद करेगा।
मैं ठीक हूं.
धन्यवाद जानेमन।
धन्यवाद, पा.
धन्यवाद।
तो, किसी ने मुझे बुलाया, है ना?
मैंने सोचा कि यह पापा हैं,
लेकिन यह कोई और निकला।
तो, मैं बाहर चला गया.
मैं यह देखकर हैरान रह गया कि पापा
पूरी तरह नशे में थे।
यह पहली बार है जब मैंने
उसे इतने नशे में देखा है।
खैर, सेवी और उसके पिता ही
उसे घर लेकर आये थे।
इंजीनियर कैमेरो वास्तव में पापा के नए बॉस हैं।
मुझे खुशी है कि वह सुरक्षित घर पहुंच गया।
हाँ, मैं भी.
वैसे, हो सकता है कि मैं
अगले कुछ दिनों तक घर देर से आऊं।
उन्होंने कहा कि राष्ट्रीय प्रतियोगिता के लिए प्रशिक्षण में
अधिक समय लगेगा।
किनो बहुत शांत रहा है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या उसे कुछ परेशान कर रहा है।
के जरिए,
क्या तुम्हें याद है कि मैंने
तुम्हें उस रात क्या कहा था?
हुह?
शायद यह बेहतर होगा कि हम स्कूल में ज्यादा समय न बिताएं।
लोग सोचेंगे कि मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड हूं।
यह शर्म की बात होगी यदि आपको अपने क्रश के साथ मौका न मिले।
मैं आगे बढूंगा, वाया.
मैं आपको बाद में देखुंगा।
क्या वह इस बारे में गंभीर था?
खाओ, बेवकूफ़.
टोनी!
क्या आप और आर्किन लड़ रहे हैं?
हुह?
बिल्कुल नहीं।
नमस्ते, राष्ट्रपति जी।
हेलो यह कैसा चल रहा है?
विया जानना चाहती है कि आपका भोजन क्या है।
मैं पास्ता खा रहा हूं.
अपने भोजन का आनंद लें!
वे लड़ रहे हैं।
हम नहीं हैं!
हाँ, ठीक है.
तुम कहाँ हो, किनो?
मैं यहां 30 मिनट से इंतजार कर रहा हूं।
क्या हम अब भी साथ-साथ घर जा रहे हैं?
या वह पहले ही जा चुका है?
के जरिए।
- राष्ट्रपति
- आप अभी भी यहाँ हैं।
हाँ।
आज प्रशिक्षण देर से समाप्त हुआ।
क्या आप घर जा रहे हैं?
कहाँ जाना है?
जीप टर्मिनल के पास ही।
मैं भी घर जाने वाला हूँ।
मुझे कंप्यूटर की दुकान पर जाना था , लेकिन
योजनाएँ बदल गईं।
मैं आपको टर्मिनल तक छोड़ दूंगा।
हुह?
मैं तुम्हें वहां तक ​​ले चलूंगा.
अरे नहीं, राष्ट्रपति, यह ठीक है।
तुम्हें शायद अपना रास्ता बदलना पड़ेगा।
मुझे बुरा लगेगा।
यह ठीक है।
चलो, मैं तुम्हें ले चलता हूं।
- चलो चलें.
- ठीक है.
प्रशिक्षण कैसा रहा?
एक और सीट बची है!
बस एक ठो!
मैं इसे ले जाऊँगा!
- प्रेसिडेंट, मैं आगे बढ़ूंगा।
- ठीक है, अंदर आ जाओ।
धन्यवाद अपना ध्यान रखना।
- लो, अपना
ख्याल रखना!
- आपका बकाया.
- धन्यवाद.
- माफ़ कीजिएगा।
- बॉस, यह भरा हुआ है।
ठीक है, बाकी लोग
दूसरी जीप ले लो।
ठीक है, अंदर आओ, अंदर आओ!
ऐसा लगता है कि आप
इन दिनों अपने दोस्तों के साथ खूब घूम रहे हैं।
मैं हमेशा से करता हुँ।
क्या हमारे साथ कुछ ग़लत है, किनो?
क्यों नहीं?
कुछ भी सच नहीं।
कल मुझे लगा था कि तुम
मेरा इंतज़ार करोगे।
प्रशिक्षण के बाद.
पता चला कि आप पहले ही घर जा चुके हैं।
हाँ, मुझे नींद आ रही थी, इसलिए मैं घर चला गया।
संगीत क्लब का रिहर्सल
भी काफी थका देने वाला था।
मुझे माफ़ करें।
ठीक ठाक है।
मैं तुम्हें देख लूँगा..
आपके दोपहर के भोजन के बारे में क्या?
वह अपनी योजना को बहुत गम्भीरता से ले रहा है।
मैं सचमुच सोचता था कि तुम्हारा
और आर्किन का झगड़ा हुआ है।
क्या? हमने लड़ाई नहीं की।
हाँ, मैं तो चिंतित होने ही वाला था।
लेकिन फिर मैंने तुम दोनों को कल देखा,
वह गेट पर तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
हुह?
हाँ।
वह कल जल्दी घर चला गया था, है न?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हमने सचमुच उसे गेट पर इंतजार करते देखा था,
है ना, के?
हाँ। मैंने उसे हमारे साथ घर चलने का भी निमंत्रण दिया ।
उसने कहा कि वह तुम्हारा इंतज़ार करेगा,
इसलिए हम घर चले गए।
बिल्कुल।
तुम दोनों मेरे साथ पूरी तरह से खिलवाड़ कर रहे हो।
पिंकी कसम! मेरी जान!
दिल, दिल.
तो क्या वह सचमुच तुरन्त घर नहीं गया?
मतलब तुम दोनों कल एक साथ घर नहीं गए थे ?
तुमने उसे नहीं देखा?
चलो इसे ख़त्म करते हैं।
मैडम गुस्सा हो सकती हैं।
गंभीरता से।
मैं इसे उतार दूँगा.
आपको यह कट कहां से मिला?
हाँ।
यह कैसे हुआ?
क्या मुझे उसे उसका लंच बॉक्स देना चाहिए?
अफ़सर
लूना, क्या हम बात कर सकते हैं?
लांस, नहीं.
- चलो।
- बेब, कृपया?
लांस, मैंने कहा नहीं.
इसमें बस एक मिनट लगेगा, मैं वादा करता हूं।
चलो बस बात करते हैं.
मैंने अभी क्या कहा? मैंने कहा नहीं!
लांस, तुम्हारी समस्या क्या है?
क्या तुम उसे सुन नहीं सकते?
मैने कहा नहीं!
यह तो शीघ्र ही हो जाएगा!
लांस, उसने कहा कि वह
तुमसे बात नहीं करना चाहती।
उसकी बात सुनो.
वाया, तुम बहुत शोर मचाते हो!
तुम लूना की बात नहीं सुन रहे हो!
- वह आपसे बात नहीं करना चाहती!
- मैं आपसे बात नहीं कर रहा हूँ, ठीक है?
लूना को अकेला छोड़ दो!
तुम तो वह भी नहीं हो जिससे मैं बात कर रहा हूँ!
लांस, इसे बंद करो!
अरे,
आप लंच पैक क्यों करते हैं?
आप क्या कर रहे हैं, पहली कक्षा में?
कम से कम मैं तो ऐसा व्यवहार नहीं करता।
हालाँकि, यह स्वादिष्ट लगता है।
लांस.
लांस, इसे बंद करो!
क्या बात है! अपना खुद का बनाओ!
- इसे मुझे दे दो!
- लांस!
यह वापस दे!
उफ़, गिरा दिया।
लगता है अब आपको स्वादिष्ट भोजन नहीं मिलता ।
- लांस, तुम्हें क्या हुआ है?
- अरे!
इसे नीचे रख दो.
अरे, आर्किन, क्या आप घर जाना चाहेंगे?
नहीं, शुक्रिया। मैं वाया का इंतज़ार कर रहा हूँ।
वैसे भी वह लगभग पूरी हो चुकी है।
उसे थोड़ा समय लग सकता है, लेकिन ठीक है।
- ध्यान रखना
अलविदा!
- प्रशिक्षण कैसा रहा?
- ठीक था, राष्ट्रपति जी।
वास्तव में?
चल दर?
एक और सीट बची है!
बस एक ठो!
मुझे!
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह वाया को घर लाएगा।
धन्यवाद।
अवश्य।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह सुरक्षित घर पहुंच गयी?
तुम बहुत बेवकूफ हो, किनो.
राष्ट्रपति, आप कुछ चाहते हैं?
अरे, चलो सेवी के घर चलते हैं।
उसका घर तो पास में ही है, है न?
मैं तुम्हारे लिए कुछ लाया हूं।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
इसे मत उतारो, ठीक है?
यह एए क्यों है?
तो, अगर किसी लड़के के सबसे अच्छे
दोस्त को गर्लफ्रेंड मिल गई...
फिर क्या होता है?
बेशक, वह
अपने दोस्तों के बजाय अपनी गर्लफ्रेंड के साथ रहना पसंद करेगा।
क्या आप ईमानदार हैं,
या फिर अभी भी झूठ बोल रहे हैं?
जब से तुम बड़े हुए हो, तुम सचमुच बदल गये हो ।
तो आपके पास है।
के जरिए।
मैं यहीं रहूंगा, ठीक है?